---
title: "会社概要"
weight: 1
draft: false
description: "アーチェン国際株式会社について"
slug: "aboutus"
---

## 日本と一番近い中国・杭州のグローバル人材企業です

私たちは、中国最大の経済圏である上海を中心に、浙江省杭州に拠点を構えるです。

杭州は「中国のシリコンバレー」と称され、アリババなどのグローバルテック企業やDeepSeekをはじめとするAI技術も誕生した、世界的IT都市として知られています。この環境で経験を積んだ我々のスタッフは、高度なデジタルマーケティング手法を駆使して優秀な人材を迅速に確保する強みを持っています。

## 提供可能な外国人人材の強み

上海・杭州を中心とした中国東部エリアは、次の特徴を持ち、日本企業との親和性が高いエリアです：

- **教育水準・職業倫理が高い**  
中国平均水準を大きく上回る教育レベルと、高い勤労意欲・マナー意識を備えています。

- **日本文化への理解と深い親和性**  
杭州をはじめとする浙江省や上海近郊地域は、中国のなかでも特に日本文化への関心が深く、親日の姿勢を持つのが特徴です。日本の価値観、仕事への姿勢、生活様式を高く評価しています。

- **かつての日本の高度成長期を彷彿とさせる勤労意欲**  
経済的成熟と厳しい競争のなか、日本で働く意欲を持った人材が増えています。

## 対応可能な業種・職種

以下の分野を中心に、多様な人材紹介が可能です。

- **高度人材・専門技術者（オフィス勤務、IT人材、ホワイトカラー職など）**
- **自動車運送業（バス、タクシー、トラック運転手等）**
- **ホテル、宿泊施設関連業（受付、清掃、接客）**
- **外食、料理人、食品加工等（調理師、ホールスタッフ）**
- **製造・建設業（現場作業、工場ライン、専門技術者）**

上記以外でもお気軽にご相談ください。

## 当社の特長・強み

1. **高度なマーケティング力**  
   現地の先進的なデジタル集客手法を駆使し、素早く効率的に大量の候補者を集めることに強みを持つ当社なら、貴社に最適な人材を迅速にご紹介できます。

2. **充実した事前教育と即戦力人材の育成**  
   採用候補者には、最低500時間以上の日本語教育、技能訓練、日本流マナー教育を徹底的に施します。着任後すぐ即戦力として稼働可能な人材のみ紹介いたします。

3. **長期的なサポート体制**    
   紹介後も窓口サポートを設置し、人材の定着、職場でのコミュニケーション円滑化に寄り添います。継続的なフォローアップで長期的関係を構築します。


## 企業理念と私たちの使命

わたしたちの使命は、日本企業の労働力不足という課題を解決し、日本社会との調和のとれた外国人雇用を実現することです。信頼、誠実さ、継続性のある事業を通じ、質の高い外国人人材が日本で活躍できる環境作りを強力に推進します。

企業様、求職者、そして日本社会のすべてがWIN-WINになることを目標に、「三方よし」の誠実な経営を行ってまいります。

## お問い合わせ

ご連絡・お問い合わせはこちらからお願いいたします。

|  SMS   | 070-9328-4415（SMSのみ）     |
|-------|-------------------------------|
| メール | info@aacheng.us |

- SMS専用電話のため通話対応はできません。あらかじめご了承ください。
